Zadanie3.3
Brak możliwości dziedziczenia po tablicy;
Przykładowa implementacja wykorzystująca kompozycję tablicy przedstawiona w Zadanie3_3.cs. Implementując kolejkę z wykorzystaniem kompozycji tablicowej należy zadbać o alokację nowej pamięci w przypadku jej przepełnienia np. poprzez przepisywanie do większej tablicy. Należy też zadbać o "przesuwanie" elementów w kolejce w przypadku usunięcia pierwszego elementu z kolejki. Przesuwanie można zrealizować poprzez przepisywanie tablicy z pominięciem pierwszego elementu, lecz bardziej wydajnym rozwiązaniem jest zapaminętanie pozycji rzeczywistej w tablicy pierwszego z jeszcze nie usuniętych elemnetów i inkrementacja tej pozycji podcza usuwania pierwszego elemnentu z kolejki bez fizycznego usuwania elementu z tablicy. Podczas przepisywania elementów po przepełnieniu tablicy do większej tablicy, elementy już usunięte z kolejki można pominąć.